■目的
・教育用
・アプリ開発用

■課題
・教育用
    ・CNNとは？
    ・ネットワークの作り方は(学習、評価方法を含む)？
    ・学習データの準備は？
    ・実行環境は？
    ・言語は(ライブラリは)？
    ・パラメータは？
    ・精度を上げるには？
・アプリ開発用
    ・対象データの準備。
    ・ネットワークの選定(学習済みモデルを含む)。
    ・精度を上げる。

■解決策
・教育用
    ・CNNとは？
        →歴史を含む教材の準備。
    ・ネットワークの作り方は(学習、評価方法を含む)？
        →各ネットワーク(特徴)の紹介。
        →フレームワークの紹介。
        →Kaggle Kernelの紹介。
    ・学習データの準備は？
        →MNIST、cifer10、ImageNetなど、のリストの準備。
    ・実行環境は？
        →Google Colaboratory、Kaggle、ローカル環境の紹介。
    ・言語は(ライブラリは)？
        →Keras、Pytorchの紹介。
    ・パラメータは？
        →パラメータの意味の紹介。
    ・精度を上げるには？
        →(下記参照)
・アプリ開発用
    ・対象データの準備。
    ・ネットワークの選定(学習済みモデルを含む)。
        →Fine Tuning、転移学習、独自ネットワーク。
    ・精度を上げる。
        →(下記参照)

■その他の課題と解決策
・学習データが十分な量準備できない。
    →学習済みモデルを利用。
    →Data Augmentationを利用。

・精度が上がらない
    →学習データが不足している
    →学習データに問題がある。
        (画像サイズ、Flip、Crop、Erase、色など)
    →学習データに対して、Data Augmentationを行う。
    →ネットワークを変更する。
    →ハイパーパラメータを調整する。
    →学習率を調整する。
    →勾配降下法を変更する(SGD、Adam)。

・過学習を防ぐ
    →学習データを増やす。
    →Dropoutの処理を追加する。
    →Normalizationの処理を追加する。

・学習に時間がかかる
    →GPUの利用。
    →ミニバッチのサイズを調整。

・独自モデルを作りたい。
    →独自のネットワークを構成する。
    →独自の学習データを使用し、モデルを構築する。
    →FineTuning
    →転移学習