[ストーリーボード]2020/01/12

1. 目的
　背景の一部と評価結果を記載する

　
　



2. 背景
　【社会潮流】
　IoTデバイスの普及、PCが高スペック化→データ取得と活用事例が増大
　
　【技術潮流】
　特にDeep Learningの技術進歩は顕著であり、その中でも画像認識技術については
　自動車産業では車載カメラを用いた自動車の自動走行技術、
　製造業では製造工程上のカメラ画像を用いたロボットによる部品ばら積み自動化技術
　医療分野では患者の組織画像を用いた腫瘍の早期発見技術
　といった産業応用が進んでいる。

　また、AIの民主化→誰でもAIが使えるように。様々なICT企業が概念としてか掲げる。
　AIの民主化に産業分野におけるDeep Learningを用いた技術革新への参入障壁はより低くなった。

　さらに、現在、営業が顧客から案件を受注し、データを利活用できる分析者が
　顧客案件に対応した分析・モデル開発・評価を行うといった分業型業務から
　職業の垣根がなくなり個人が営業・分析・開発といった一連の業務を担うことが今後増加する可能性もある。

　【社会潮流に対する課題】
　これらの社会潮流に対し、データの利活用を行うことができるデジタル人材が不可欠であるものの、
　その人材の需要拡大に対し、供給が追い付いていないといった問題がある。
　【その理由】
　データの利活用を行うためには、データの特性を把握し、ビジネスの目的に応じて適切にデータを扱う必要がある。
　適切なデータの活用方法についての知識を獲得するためには、
　
　【その理由】
　
　【課題に対する本取り組み】
　本稿では、〇〇といった課題に対し、××できる適用パターンの開発を報告する。
　開発した適用パターンの対象技術は画像認識に関するものである。
　開発した適用パターンを使用し、〇〇した結果を報告する。
　

　　対象ユーザは画像認識に関しての初学者
　　適用先事例としてKaggle

3. 本グループの取り組み

4. 個人ワークの内容(個人)

5. パターン化

6. 所感(個人)

7. 今後の展開/課題